忍无可忍什么情况
大晚上到底是谁呀
The嗯寻着声音往窗外望去
孤单下好像站着一个少女
嗯嗯
是他低着头
嘴里一直念叨着什么
A方减b方等于a加b乘a减b括号a加
b的平方等于
a方加a一
b加b平方括号一减b的平方等于a方减
二AB加b平方酷豪一千米一方减二
a加BB方嗯切一我们对视了嗯
等等这个人怎么这么的眼熟呢
嗯下一秒一张熟悉的脸从脑子里想过
哎这个人真的是灰色奶猫
嗯哇
虽然早就知道他那头会绿色钻头转时假发
但是第一次看到他在学校外转发的样子
括号是什么
括号
这四个字有点认不出来
嗯嗯嗯回过神来的时候
我已经跑下了楼
他人呢身后却传来了一个熟悉又有些
陌生的声音
嗯二嗯那个不好意思
你是我们班的那个谁来着
你是二啊啊啊你说你信信心率吗
哦
那你应该你就是那个心律敏动的那个人了
啊
没没想到你居然是我的邻居
一直以为你总房子没人住啊
对不起对不起吵到你了
好明天不是要考试了吗
所以其实一直在这里背书来着啊
我在你背后啊啊那我到你前面来吧
我到你前面来我我你你面来啊
那个导演我们在这里开一下
我们在这里开一下
等一下今天是我麦克风有点问题
这边有电流音这边有电流音煤气灶吗
煤气灶这有录音吧
哦没有吗
没有吗
呃okok这个再跟这个场外说一下
再跟这个场外说一下
这个不是灰增满的新叶
这个不是会增满的新夜
对对对也跟场白说一说
嗯好了那我们继续啊继续继续继续
那那个你你被快键板炒到了
没关系吧这怎么整这怎么整
这怎么整
是是
哎
the要不要不去花新满家里帮年补习吧
怎么样是么回事
嗯真啊嗯受不了了演员出来一下
演员出来一下
哦好啊好醒一醒
是的嗯如何呢
如何呢
这个需需要去啊被你发现了
被你发现了并你发现了
其实灰子们平时穿的像一个这个草莓小蛋
糕
穿的像一个这个呃樱桃奶油小蛋糕啊
做这这个这件事情居然被发现了
我去这套衣服是谁送的这套衣服是嗯是别
人送的呀
这套衣服别人送的啊
那我们那我们回去吧
我们回去吧
嗯嗯
等一下感觉这里像一个这个尾随的一个场
景啊
这个地方很危险像个那种美没所意
哎嗯走嗯嗯等一下好回家了
回家了回家了
嘿换一个这个声音
哎怎么说呢
怎么说呢
就是和那个和那个排练的时候
扭成一条区啊喜欢慢就了
喜欢慢就那你走嗯晚上好
太晚了吧今天也太晚了吧
这个时间点这时间点也太晚了
睡觉了吧
但是你你除非你要复习的功课你也知道啊
主要是好了好了
导演我们在这里结束了
主要是混线版的稍微的有一点社恐
这个社恐是怎么评价
意思是神多了真真尬住了声
尬住了人多声卡住了
所以没办法接受人多的时候
然后展现着你被削弱了
其实小满一直是这样子的
其实一直是这样子之后
可能会把啊本企业变成削弱后的版本
减肥了气不气
剪成平胸了好吧好吧
哎跟这个其实关系没有太大
基本上一点关系都没有啊
基本上一点关系都没有
只是没想到当时本来只想买一条衣服的这
个这个画师妈
妈给儿子子买两条衣服
然后还送了一个这个小蛋糕发型
那反正就也是这个月要要搞
就是就新新衣服是下下周吧
下周的这个同一时间哦
不是不是同一时间啊
不是同一时间可不会肯定会早一
点了就不灰泽满阴间
但这个的话就想那就提前一周吧
因为是完全不搭干的两件衣服啊
完全不搭档
一一点一点一点影响都没有
就还敢同一时间吧
不同一时间了不了不了
这个同一时间太太熬夜大家了
算了算了
而且其实一直觉得可能会可能会稍微有点
接
受哎接受接受度怎么说呢
哎呀不好说哎也也只是一个
放心吧
这个新音是有有那个有那个正常有那个正
常有有那个类
内类钻头发洗的有内钻头发洗
不会抛弃掉砖头你还别同一时间了
也就周末能这么不会统一时间的
不会统一时间
统一时间有点太夸张了呀
统一时间不行的
我们应该是我想来想一个时间啊
其实定的是八月份的
哎呀不想说现在说了
到时候真有人哎
定的是下下周下周下周下周五还是下
周六来着
所以这个就是因为是居家的
跟那那款穿在外面的完全不一样
就提前先搞出来了
你可以看到全身吗
这个衣服灰星板看到的时候有点有点害怕
吧
然后好其实有问一下身边
就当你们也知道灰箭伴友问身边的这个女
女室友瞅一眼
就这个路人来瞅一眼的观感
他说你千万别放全身为什么呢
为什么呢
因为全身特别特别的特别的特别形容
嗯特别的像算了算了
算了这个太太狂暴的词说不出口啊
受不了了受不了了受不了了
哎你别护士你现在人少看一下吧
不会是像一个羽毛球吧
像羽毛球吗
不太像吧就是一个裙子而已
哪有新衣不展示的
你路灯下面东西录完了
确实确实你们就看那个就好了
已经漏过了
录单下面的东西已经漏过了
你们到时候看那个就好了
这那看一眼看一眼嗯
很很很累呀
好了你瞅一眼吧啊哇这个
稍等稍等很变态呀很变态
嗯
同学们敲这个时间肯定就是因为不想哎呀
就是不想有人看到我
其实其实就不想有人看好吧
你们等一下吧真的要上吊了吗
真的要上吊了吗
羽毛球来了这个是这真是羽毛球了
全身的时候
这个因为跟心有一点点相似
所以那个时候再看好吧
那个时候再说吧
我去突然想到一个很哇
这个这个还蛮搞笑的
这个有点有点奇怪
突然想到那个看过一个看过前辈的那个叫
什么大白锤啊
想到那个东西哎现在下面好土
对呀下面匍匐了
好对其实就跟想的差不多吧
这个跟想的差不多看看好吧
这个这是否嗯完成羽毛球这个就可以开了
吗
不太合适吧不太合适吧
有点那个就是普通的一双黑色小鞋
普通一双黑色的鞋子
可以看到普通一双黑色的鞋子好
不好
正常吧嗯哎为什么挑这个时间点
肯定是因为见不多久了
您声音幸慕多久了
哎
就是光天化日之下觉得觉得不合适见面啊
那就想的是干脆反正今天也熬夜了
那就顺便的做一些神秘的小东西
然后把这个剪出来了其实也没啥
嗯等一下太晚了太晚了
你可以来点绿幕素材吗
绿幕素材呃不知道怎么搞
不知道怎么搞
到时候发一点自拍再在动态吧
得然后有一个新的表情
但是得确认一下得确认一下啊
等一下你基本不是很会操作
所以稍等一下应该没记错的话
是但万别点到别的千万别点到别的
一键一键切换衣服了就不好了
是这个好
哎
你们这个他妈会想版的时候有想过屏幕
后面只是一个只是屏幕后面的
我是这样子的好吧就这样想给一拳
好吧好吧好吧好吧
嗯
见不得人的衣服真的是见不得人的见不得
人的装扮
还有一位还有一个是等一下有点不确定啊
别到时候点到一些不能点的东西了
完蛋了凑近你想给一拳吗
想给一拳吗
把这个手挽这个皮这个绘记本说三三二一
还玩的有延迟
怎么办
三二一的时候可以把手往这个屏幕给一拳
三看一可哎
就这样吧好吧劳累了
不过今天写完作业了还蛮爽的
今天把今天该干的事干完了
然后灰泽满才才这个开始发动发动发动大
脑
然后开始做一些有的没的
其实没想过是今天的
但是因为做做的时候发现哎
和之前的和那个新新衣服真的完全的太不
像了
那就干脆分开吧分开吧
还有三个发型没有解锁
其实灰心板这次解锁了三个新发型
对的那今天就只是一个
大家别熬夜了我们我们早睡吧
我们早点睡吧已经两点钟了
已经两点钟了我们睡觉了
睡觉吧睡觉吧完全没有任何的预告
就是因为很随机啊很随机
人只有在干正事的时候
才会才会想想干这种想到做这种呃神秘的
东西
嗯啊什么意思
哎什么意思
什么意思
我基本看不到是什么情况
但是弹幕有人说是吃红外线了吗
什么意思啊
嗯什么玩意
谁在举办直播间
谁在举报你直播间是谁呀
是谁在举办小满的直播间啊
谁在举办小满的直播间啊
什么情况
是谁是谁是谁怎么回事
那现在要重新推流一次吗
哼不知道啊他不知道啊
你太变态了吧没录播了
这场没录播的滚吧滚吧
滚吧重重新演一遍吗
难道重新演一遍吗
那完蛋了那这么错完蛋了
那完蛋了呀
这玩蛋
那其他人看到的时候会觉得这这
这谁呀这谁呀
感觉差别太大了
怎么整这场没录播了吗
那怎么办
真要完了
真完了
这个真的只有真正的口子才能看见
吗
我天哪别到时候嗯早上睡醒
第二天早上睡醒的时候啊
然后进直播间的观众说
这谁呀这谁呀
到时候有人这么想
通过考验的满口子来了
到时候真气也爆炸了
关键是为啥这个会出红色AC啊
七七超晚是有病啊这还好吧
这是多么纯良的一个邻家小女孩的装扮啊
非常纯良啊
感觉很感觉是真正的好女孩的装扮
为什么这样子LTP吧啊
哎不好说了不好说了
这怎么整
那完蛋了
到时候只能只能重演吗
只能重演吗
那太尬了吧太尬了真可恶啊
真可恶
可以申诉吧灰心版去申诉一下
说不定可以申诉把这个还回来
那算了吧好吧没事有切的
好吧好吧那只能这样子了
那没招了啊为什么这么晚了
还有这么多人熬夜呀
好奇怪稍微的大家念一下吧
嗯哎呀这个东西真是见不得人啊
那可能超管也跟灰泽满一样的想法啊
我们两个都是一样的想法
所以就这么整了
呃谢谢糖糖七七零二零七
因为我要睡了不会再等下去了
所以特地开播挽留你吧
真睡觉吧真睡觉吧
到底是谁在看这个看这个羽毛球啊
还真是个人物谢谢胡哥我爱你
早上好啊早上好早上好早上好早上好
早上好
对对对该起床了该起床了
不过明天应该很多人放假吧
应该算是休息就熬夜
熬夜也行熬夜也可以
谢谢
物语之一等待也是种礼物
是吗
嗯嗯今天是男口子分辨器啊
好笑吗
我只看到了一群爷爷在等孙女回家
哎呀今天已经在动态解说过了
灰泽满确实确实会熬得很晚就
不好意思了也说
别等了别等了你等到现在了
其实也觉得我吵早早都不等了
但是没想到会被超管那啥
没想到是认可吗
看到有人说是认可哎
这这东西这东西
然后现在这个感觉换了一个引擎
换了一个拍摄方式会比较灵动好
甚至还没调好
女舍友说四点了你别吵了
还在熬夜写着赶作业呢
我们刚刚都在熬夜赶作业
谢谢
一分齐心贞子是吧
贞子吗
这个这个还是不是很像
其实没有很像呃谢谢f长生啊
宝宝好可爱
让绿动哥哥来亲一下你的脸
超管在哪里
谢谢一分钱哦
是可降解环保超市塑料袋反转的可爱可
爱可爱捏
这个是这套
其实是呃大福老师们看过一致好评
他们很喜欢这套
觉得和灰心满就是和灰心满完全一致
这个是什么评价啊
但是反正之后的话
原本的JK也会也可能会沿用这一
个这一个怎么说呢
这一个形态吧
这一个体型大熊JK一去不复返了
嗯哎没办法嗯写完了
你们知道为什么吗
来吧因为其实刚刚开始的时候
灰姐们就已经强烈要求过了
说一定要穿一个这个显得显得平平的小小
的一件衣服啊
但是staff屋
但staff就是自作吐槽了
感觉直接给了直接搞了一个非常有料的
嗯但所以灰间蛮你这次真的忍不了了
是的
幻想板一定要成为幻想板的目标是成为一
个这个
奶油樱桃小蛋糕来着
所以在今天终于实现了
谢谢谢谢谢谢
是这样的是这样谢谢神州手的宝宝
感谢你的牌太多了啊
小糖t也要听姐妹
你好神本起是小学生
头脑也是小学生的来了
嗯谢谢威林辉则满姐姐
请指导你辉泽满姐姐请指导
你先把这个路灯下刚刚背诵的那几个公式
回去抄写一百
遍这对这个小升初必考重点啊
不是应该是初生初生高啊
谢谢命中注定的煎饼我律豆逗号啊
这个不引导啊
平则满平则满谢斯卡纳维纳斯大半夜遇
见一个这么可爱的小萝莉
我一定是在梦里吧
好
希望大家可以晚上的时候做一个好梦吧
好吗
就看到了之后
就希望晚上可以做一个好梦吧
也也也挺好吧谢合适啊
对男女来你梦里梦里锁你魂
还有一个哦还有一个呃不行
这个今天不能展现那么多
但是还有一个是应该是这个吧
不知道怎么整等一下
嗯英雄你说嗯这个时候会是满对这个操管
的态度
嗯
啊不行
错过
反正会展没了没了没了没了
没有了谢谢么
亏不是么
盔宝宝原来你长这样
我们重新认识一下吧
我重新认识一下吧
黄金美是高中生啊这个不像高中生吧
其实十六岁长这样也很正常吧
十六岁长这样不正常吗
像像小学生啊可能是发型的原因
可能是发型的原因
换一个发型你们不灰泽满觉得
但是今天换不了啊
今天换不了是是因为发型的原因啊
因为发型的原因换一个那种披肩发
你们就觉得肯定不像谢谢好吧
好吧感觉是非法年龄
那倒中不是现因素的水能变就可爱
谢谢谢谢
前面新脾的好
有邻家小妹妹的感觉沦陷了
谢谢丽曼你这是读的小学几年级
好灰喜欢满是高中生
好吧是高一还是高二八班的学生
忘记了高一八班的学生
好吧高一八班的学生对不对
前几包哦只谢我了
是的是的并不是几年级
嗯
当时当时那些staff老师们说说非常
像一个笑
小银有人知道吗
就是魔卡少女一样嗯
是可能设未见吧
嗯谢谢东东大可爱的吊蛇
好谢还有七三这也太快了吧
谢谢谢谢谢谢谢谢
哎
感觉灰键哪发什么东西都会有人说可爱
这怎么整
因为其实为啥今天敲这个阴间时间
就是因为这玩意儿真的见不得人真觉得见
不得人就感觉
像一点缓冲好吧
所以挑一个我们这个最最最纯度最好的一
个地方来着
哎真是没想到真的想不到太那个了
谢谢cocy宝宝你好可爱
感觉要被见死了
哎呀哎呀都说了已经说好了
请你看到种可爱像小柔了
且年花家比好可爱啊
真的是顶美没怀疑你是因为出车
祸了我们重新认识一下吧
啊啊啊重重重新认识一下是吗
那可能确实是可能确实之之前忘记回消息
了啊
像母亲奇异嘴小英是四年级的哦
嗯感觉真的是发型的原因
真的是发型的原因啊
你们别想多了真的是发型的原因
没别的意思
肯定不是别的别的别的意思
谢谢水族冰幸福宝宝你真是集美啊
谢谢你啊
谢谢刺猬随心配
还有比这场更配得上ES的直播吗
经历了这场世血会还有办法不入老的方式
吗
我爱你啊这么作为分辑们太好了吧
这也太好了
好吧那确实是一时的心血来潮
没想到可以被这么多人接受本质小学生了
啊
没有啊已经是成熟的大人了
但是也不知道当时是他们问题
你也不知道是从何而来的理论吧
谢一手难及哎呀我们班风纪委员
日常装束也是极美呀策马尾好评好耶
喜欢就买黑走城
肯定我们设姐姐LTP电视真的挺可爱的
谢谢谢谢小欢心美甲小提琴
虽然凌晨两点心脏通痛的
但是真的很可爱哦谢谢你呃
你故意拖这么晚开播是觉得太尬了
想重接第一点是吗
怎么知道花键板现在很恐人特别的受恐来
了
就是就是看到人很多的时候就很慌张
他是这样的
好好好好好嗯所以所以不好意思
确实挑了一个时间太晚的一个点
如果很多人没看到的话
会先把这姐姐跟紧说对不起
不好意思谢谢大明寺蒙北美神
你怎么战玩
哎呀这个词有歧义吧
这个词是不是有歧义你怎么站在街上
好吧这样子啊就带绿动回家
真叫cos水晶仙鹤吗
心造型可爱可爱清新
呃其实还有一个利用参与的部分
有想瞅一眼嘛地动参与的部分了
在这里悄悄的想想当权威的律豆吗
我们律豆现在是非常非常权威的一个一个
团体
等一下等一下找不到了
嗯谢谢
哇
这个说实话真是有特别特别多的配饰和那
个啥
所以所以完全完全完全认不清哪个是哪个
爱
嗯嗯嗯这个画室妈妈真好嗯
准备开始了准备开始了
没有看错的话
应该是这个嗯嗯消失一下
他出呃来了出来了出来了
出来了
是这个耶是这个耶在这里不见了
完了完了完了完了完了完了傲娇啊啊啊
嗯其实光看点发现了灰兹马还是没变了
其实还是没变
嗯还是原先的那个呆呆逼
大头晃一下都晃不掉啊
怎么粘这么挤啊
哎怎么您这么紧了什么意思
什么意思
怎么晃都晃不掉啊服了服了服了
严重啊真的是真的是黏黏的啊
行了行了行了刚洗过的头发
别别别别别再粘了别再粘了
赶紧下去赶紧下去是这个吗
等一下等一下等一下啊
完全认不出来是哪一个完蛋了
我现晚不知道怎么把这卸卸下去了
嗯哦好像是这个嗯下去吧
你下去吧你不行不行不行
嗯嗯嗯要洗头了啊风稍等一下
看一下后面彩头了真的彩头了
谢黑高高高高高坚果
恭喜在座的各位你们是合格的满考子
以后可以随意踩头没来的绿豆了
并不是就是每个人的作息不一样
其实不能这么说
就知道很多地动是很健康的作息
所以应该说是健康跟不太健康或者是时差
档这样子
好吧没啥别的意思
嗯嗯是你怎么说咋这呀
啊哈哈哈哈啊谢谢八象可爱
谢谢你谢谢coco
我亲死你
但是我不是LTP知道
且明天买的原来你还记得四千公里之外有
两千三
是因为你的你是会熬到两点钟啊啊
对不起对不起对不起
哎小马要怎么做才能让你们原谅这个
不好意思今天确实是太晚了
主要今天写东西写的写的蛮久的
就这个前面的这些游戏啊
这个就灰岛灰岛其实只花了两个小时
酒会岛花两个小时给它整整出来了
但是呃但前面确实是干一些别的事情了
因为想安心的来直播
就就不想不想想着别的
就是玩也玩不好然后播也播不好
然后学也学不好这样
所以确实很临时不好意思
不好意思
然后因为真的很见不得人
就挑了这个阴间时间发布喝口水喝口水
嗯
可以稍等一下
把这个声音调小一点点好吗
然后稍微要求好像都一比一
嗯好了好了复活了
复活了谢谢国号相公益
哇那更爱了宝宝太好了
谢谢男人两次呢大家一想口口动态片
就就兄弟弟睡整整一出是吧
对的对的呀塞忙的要死
谢谢你谢谢你啊啊刚刚是去
刚刚是去是什么意思
我刚刚是去吐痰了谢谢
浮狐真的很可爱有错马尾的吗
好谢谢
一分奇这时间暂时太对了
不然白天那群LGP怎么发现不敢想了
深夜只有我们这种正直的人士
对的对的对的他起码很相信了
对对对啊本深夜都是一些正直的人啊
嗯谢谢偷偷JK原来不吃
只有断头是外置的连前置装甲也
对呀对呀对呀
灰色版的一切都是外置的
嗯从今天开始是一个叫什么灰色版的
一个大变大变活
人大变活人
会把所有所有的外置装备都卸一下
你们得等着吧等着吧
呃等着全部卸完的那一天啊
谢谢
呃
卡莫妮零预告家挑一个无人在意的阴间时
间
直接发布新衣旧很
哎呀这个绘这版确实是有点受恐来了
哎
算了
好像现在这个时间也没想到有人看了
谢李李感谢节节气晚上好
呃呃四十怎么买
因为现在是去年要做的四点
这套新衣服是哪个XXY送的
捅死你怎么不会是灰泽满平时居家穿的衣
服呢
对吧
这么这个画师妈妈在惠金满逛街的时候
就是在想
哎
这个亲爱的女儿平时穿什么衣服
然后黑键本就是翻箱倒柜的
然后发现了一件那种就随便翻了一件
然后发现哎这件很不错
哎
这件很不错
所以就完全的完全这样子这样子出现
了谢谢千玺
首先我不是LTP其实可以看路子吗
肚子他到肚子这己说没肚子唉
没肚子是一个很高腰的一个衣服
写不良定义的宝宝可以看你的裙摆吗
看过了写飘香半面千万以后都到这个时间
点开播啊
好吧好吧携大梦
此时四点钟在路灯下开始聚集满城和异味
呵啊四点钟吗
好像还真的挺晚的现现在是两点半了
已经我那时间两点半了
那真的是蛮晚的谢谢
触手可及别甩头发没法睡了啊
好谢谢
你看了卸不完了太多了
卸不完了
哎呀本来想这个时间发布
就是因为觉得比较少人吧
这种东西啊完全念不出来了
谢谢夸林四的舰长谢谢你
谢谢你谢翠衣呆萌的舰长
把舰长谢完吧
谢谢你
谢谢名夏索娜塔的舰长
谢谢你谢谢你谢谢莉妮呀
OR的舰长
谢谢你谢你谢谢明西明西的舰长
谢谢你谢谢你且塔克武林的见长
谢谢你
谢谢五九楼仙君的舰长
谢谢你谢谢你
哎呦
这个线的谢谢流川不堪还首的戒指
谢谢你谢谢你啊
本来要吃光的
发现有点幅度不小小cat夫的舰长
谢谢你谢谢你谢谢
捡杠减的舰长谢谢你
谢谢你好了
好了好了我们准备吹一把
我们睡觉吧睡觉吧睡觉吧
今天真得带了真得带了
太晚了不敢熬你们了
虽然好像灰金版
现在的作息就是这么的完
我们现在作息是蛮晚的一个女神
但是感觉啊感觉还是算了吧
不觉得太晚了吗
不觉得这个时间还是太久了
呃啊啊啊啊呃啊啊哎
你刚刚光光速练完光速练完行吗
光速练完也行谢谢
呃
忘记看到哪里了
忘记看到哪里了完了完了完了完
蛋了就谢谢四爷啊
你你你啊我我呃那个啊不是不是啊
就是我朋友那个大冒险能不能加一下去
好吧好吧谢谢触啊
谢我效果的触头可及你别甩头发了
不甩了不甩了
倩你开个洞小马已经准备好
要发灰泽满你这个臭差别女了
这一点也不差别啊
你们知道什么真正的差别吗
突然想到那些说那个看腿的
其实这个是真的
哎
搜一下有没有这个音乐
好像没有吧不然给你们给你们来一个
这个得搜一下搜一下
好我不确定不确定有没有这个音乐
话说不确定有没有这个音乐
是这个吗
有一个特别搞笑的东西
也是之前看到看到别人讲过大白锤来了
但这个真的不是很差吧
其实其实本身不差
你们知道半夜一般来说大家点进手机会看
到啥吗
但是不确定是不是这个音乐完蛋了
因为他基本真的不知道
就大半夜大大家点到直播间会看到什么吗
准备好了呃其实没准备好
等一下有现在这个大家刷手机
可能会看到一个这个神秘的东西啊
稍等一下吧
啊是这首歌吗
是这首歌吗
不确定不确定知道吗
就现在现在应该现现在应该已经解封了
现在不是解封了反正已经吃都吃了
好吧都已经吃了已经没了
好吧那就直接开始啊
但是只是因为模仿小满皮是完全不刷这些
了
唉是这首歌吗
这个我确定好像不太像哦
可能真的是
那你等一下等一下二号完了完了嗯
然后没跟跟不上节奏跟不上节奏
打下跟不上的节奏滚蛋啊
不行不行不行不行不行
不行不行跟不上节奏
真的跟不上节奏
算了算了算了
这个完全也是第一次刷到
哎
第一次刷到平时是完全不知道这些的
平时完全不找这些的
平时完全不懂这些东西的
不知道是什么玩意啊
呃千万别看你千万别看
嗯哦太不知道了太不知道了
谢谢
四呃这个谢过了谢了会再把家搜一些
才不是为了等你才熬到现在呢
大笨蛋可是也太可爱了吧
嗯
对
成熟的会再把一切不复返的完蛋了
怎么这么贱啊这个麦怎么这么贱啊
就是贱贱电量拉满了
就是那个知道有很多想叫会再把
你姐姐或者或者是这个妈妈的人
但是